Распаковать архив, затем открыть файл с расширением .HD в блокноте, вбить серийник с корпуса принтера, сохранить файл, подключить принтер и затем запустить файл с расширением .BAT и новый серийник запишется в принтер.

После смены серийного номера обязательно выключите принтер, а затем снова включите, и проверьте, чтобы он снова не "обнулился". Если "обнулится", то надо искать проблему в пайке, в eeprom и т.д.



файле с именем ChangeSN.hd
 
в данной строке @PJL SET SERIALNUMBER=Z2U1BFFB100942X
 
после = пишете свой S/N сохраняете и закрываете файл
 
затем запускаете ChangeSN.bat